Módulo 1 – Operações com Strings, Listas, Tuplas, Sets, Dicionários e Estruturas de Controle
Objetivo: Praticar manipulação de dados básicos, métodos e operações comuns.

Crie uma string e repita-a 10 vezes usando o operador *.

Concatene duas strings para formar uma frase.

Verifique se a palavra "Python" está presente em uma frase digitada pelo usuário.

Peça ao usuário uma frase e exiba-a invertida usando slicing.

Use .upper() e .lower() para exibir um texto em maiúsculas e minúsculas.

Centralize um texto de 15 caracteres usando center().

Conte quantas vezes a letra "a" aparece em uma frase.

Substitua todas as ocorrências da palavra "azul" por "vermelho" em uma string.

Divida uma frase em palavras usando .split() e exiba a lista resultante.

Crie uma lista com 5 filmes e exiba o segundo e o penúltimo filme.

Adicione um novo filme ao final da lista usando .append().

Ordene a lista de filmes em ordem alfabética e depois inverta a ordem.

Crie uma tupla com 4 elementos e acesse o terceiro elemento.

Crie um set com 5 elementos e adicione mais um elemento.

Remova um elemento específico do set.

Crie um dicionário com 3 produtos e seus preços, depois exiba apenas as chaves.

Atualize o preço de um produto no dicionário.

Adicione um novo par chave-valor ao dicionário.

Crie um dicionário aninhado com 2 livros e suas informações (ano, nota).

Acesse e exiba apenas o gênero do segundo livro do dicionário aninhado.